Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/captured - finds fellow prisoner.po
Languages: zh_tw

source: Quick. Look for a way out.
zh_tw: 快。尋找出路。

source: Are you waiting for invitations? Do something!
zh_tw: 你在等待邀請嗎？做一點事！

source: We could die here.
zh_tw: 我們可以死在這裡。

source: Don't just stand around!
zh_tw: 不要只是站著！

source: Break the cage. Free the birds.
zh_tw: 打破籠子。釋放鳥兒。

source: Hurry!
zh_tw: 匆忙！

source: Hmm... over there...?
zh_tw: 嗯......在那邊......？

source: Fucking cannibals. Bloody, fucking cannibals.
zh_tw: 他媽的食人族。血腥，他媽的食人族。

source: Know their favorite appetiser? Skin rolls.
zh_tw: 知道他們最喜歡的開胃菜？皮膚卷。

source: Not the fingers. Please, not the fingers.
zh_tw: 不是手指。拜託，不是手指。

source: Hide your ears, hide your ears, hide your ears.
zh_tw: 隱藏你的耳朵，隱藏你的耳朵，隱藏你的耳朵。

source: Don't let them see your eyes.
zh_tw: 不要讓他們看到你的眼睛。

source: I will not scream.
zh_tw: 我不會尖叫。

source: If they take me first, don't watch.
zh_tw: 如果他們先帶我，不要看。
